Repository: 3F/IeXod
Catalog: src/Tasks/ManifestUtil/Resources/xlf/Strings.ManifestUtilities.*.xlf
Languages: zh_hant

# ComImporter.LocalServerNotSupported
source: Out of process servers are not supported
zh_hant: 不支援跨處理序伺服器

# ComImporter.MissingValue
source: Registry key '{0}' is missing value '{1}'.
zh_hant: 登錄機碼 '{0}' 遺漏值 '{1}'。

# ComImporter.NoRegisteredClasses
source: No registered classes were detected for this component.
zh_hant: 未偵測到這個元件的註冊類別。

# ComImporter.ProtectedFile
source: Components under system file protection should not be isolated.
zh_hant: 不應該隔離系統檔案保護下的元件。

# ComImporter.TypeLibraryLoadFailure
source: Could not load type library.
zh_hant: 無法載入類型程式庫。

# ComImporter.SubKeyNotImported
source: Registry key '{0}' was not imported.
zh_hant: 未匯入登錄機碼 '{0}'。

# ComImporter.ValueNotImported
source: Registry value '{0}' was not imported.
zh_hant: 未匯入登錄值 '{0}'。

# SecurityUtil.SignTargetNotFound
source: The file to be signed {0} could not be found.
zh_hant: 找不到要簽署的檔案 {0}。

# SecurityUtil.SigntoolFail
source: Failed to sign {0}. {1}
zh_hant: 無法簽署 {0}。{1}

# SecurityUtil.SigntoolWarning
source: Warning while signing {0}. {1}
zh_hant: 簽署 {0} 時發出警告。{1}

# SecurityUtil.SigntoolNotFound
source: SignTool.exe was not found at path {0}.
zh_hant: 在路徑 {0} 找不到 SignTool.exe。

# SecurityUtil.TimestampUrlNotFound
source: Timestamp URL server name or address could not be resolved.
zh_hant: 無法解析時間戳記 URL 伺服器名稱或位址。

# SecurityUtil.OnlyRSACertsAreAllowed
source: Only certificates using RSA encryption are valid for signing ClickOnce manifests.
zh_hant: 只有使用 RSA 加密的憑證可用來簽署 ClickOnce 資訊清單。

# TrustInfo.RequestedExecutionLevelComment
source: UAC Manifest Options If you want to change the Windows User Account Control level replace the requestedExecutionLevel node with one of the following. <requestedExecutionLevel level="asInvoker" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="requireAdministrator" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="highestAvailable" uiAccess="false" /> If you want to utilize File and Registry Virtualization for backward compatibility then delete the requestedExecutionLevel node.
zh_hant: UAC 資訊清單選項 若希望變更 Windows 使用者帳戶控制層級， 請用下列其中一項取代 requestedExecutionLevel 節點。 <requestedExecutionLevel level="asInvoker" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="requireAdministrator" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="highestAvailable" uiAccess="false" /> 若希望利用檔案及登錄模擬，提供回溯相容性， 則請刪除 requestedExecutionLevel 節點。
